Oh, selamat datang kembali murid saya jadi kami punya beberapa pekerjaan kecil sebenarnya dan saya tidak akan berbohong kepada
Anda.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan tetapi mari kita lanjutkan dan membuat beberapa pabrik di sini jika Anda belum melakukannya.
BAIK.
Jadi tentu saja kita di kuliah terakhir saya hanya memberi Anda begitu contoh dan saya hanya menulis beberapa data gila di
sini.
Apa yang kita perlukan untuk benar-benar meletakkan data yang benar sehingga kita tahu meskipun posting kita memiliki saya tidak tahu
tentang aplikasi Anda tetapi milik saya memiliki ID kategori.
BAIK.
Dan saya akan menggunakan perpustakaan palsu hanya untuk melakukan beberapa hal yang berbeda sedikit lebih baik.
Alih-alih menggunakan fungsi THP asli yang dapat Anda gunakan.
Ok jadi saya menggunakan metode di sini untuk beralih dari 1 ke 10 dan ID foto.
Anda tahu, sementara kita hanya akan memiliki satu foto yang
akan menjadi seperti placeholder atau semacam itu sesuatu seperti judul itu kita dapat menggunakan kalimat faker.
Jika saya tidak salah bagaimana bisa digunakan dalam beberapa saat.
Apa itu.
Oh, di sana kita pergi kalimat dan kalimat ini ke tujuh hingga 11.
Saya pikir tidak apa-apa.
Tidak jika ada yang gagal nanti kawan.
Baiklah.
Seluruh tubuh apa yang kita inginkan untuk tubuh yang mereka lihat.
Seorang pemalsu memiliki
data apa pun yang Anda dapatkan di database Anda.
Silakan dan hapus sekarang.
Faktanya kita akan membangun fungsionalitas sekarang.
Kami menghapus data kami.
BAIK.
Saya akan meninggalkan data untuk pengguna. Saya memiliki banyak kegunaan data yang ingin saya tunjukkan di sini karena
Anda dapat melihatnya sebagai sejumlah besar data.
BAIK.
Jadi, inilah fungsi jika Anda memiliki masalah atau Anda memiliki masalah dengan kunci asing Anda.
Sekarang di sini sebelum Anda menjalankan pabrik Anda, apa yang banyak dari kita lakukan adalah kita menjalankan pernyataan OK untuk basis data pada
dasarnya kami katakan baik kami ingin menjalankan pernyataan ini.
Apakah metode statis.
Dan di sini Anda dapat menemukan apa yang Anda menangkan sebelum Anda menjalankan semua hal itu.
Jadi kami ingin mengatur kunci asing untuk benar-benar saya pikir menggarisbawahi pemeriksaan kunci dan kami ingin mengatur ini
ke nol.
BAIK.
Jadi tidak memeriksa dengan mengatur kunci asing memeriksa ke nol.
Tidak akan memeriksanya.
Jadi kalau-kalau kita memiliki beberapa hubungan ketika kita ketika kita mulai membuat beberapa hubungan ini
kita tidak mendapatkan kesalahan.
BAIK.
Jadi itu salah satu cara untuk melakukan itu.
Dan tentu saja mari kita lihat apakah kita memiliki semua yang kita inginkan di sini untuk mendapatkan log bulan Juni.
OK mari kita lanjutkan dan ciptakan hubungan kita di sini dan saya pergi jika saya tidak salah adalah metode
masing-masing dan ini memiliki fungsi yang akan membawa pengguna kembali dan kita dapat melanjutkan dan membuat
beberapa hal di sini.
Jadi dengan postingan ini kita sebut saja metode Save yang diatur untuk menyelamatkan mad kita lewat di pabrik.
BAIK.
Sangat sederhana.
Besar.
Jadi sekarang kita punya ini mari kita mulai dan menjalankan Oh saya tahu bahwa saya ingin lakukan di sini hanya karena saya ingat ketika saya menunjukkan
semua data yang saya dapatkan.
Semua pengguna Yah, Anda tidak ingin terus menjalankan data boneka ini berulang-ulang.
Terkadang Anda membutuhkan data baru.
OK jadi kadang-kadang Anda menggunakan satu 50 catatan atau seribu catatan, bukan 20 benar.
Atau semacam itu.
Jadi yang ingin Anda lakukan adalah Anda ingin menggunakan metode lain yang sebenarnya bisa kita gunakan sebelum kita jalankan.
Ini disebut truncate.
Dan kita bisa melakukan ini seperti ini.
Jadi ini Roy Eskew.
OK teman-teman jadi kami menggerakkan tabel katakanlah misalnya pengguna dalam kasus ini dan kami menggunakan truncate keinginan dia memberi saya
otomatis lengkap dan menjadi terlalu malas.
Faktanya.
Jadi kita akan memotong tabel Users dan kita juga akan memotong posting untuk jaga-jaga
Dan saya pikir saya juga memiliki banyak data posting.
BAIK.
Jadi ini harus berjalan dengan baik.
Ayo maju dan coba dan coba itu.
Artis BHB dan melihatnya butuh sedikit.
Ayo pergi sekarang dan saya akan menyegarkan ini karena Anda dapat melihat kami adalah catatan tim di sini.
Dan kami memiliki 10 catatan OK 10 Polk.
Sekarang saya melihat bahwa kami memiliki beberapa data di sini yang perlu.
Mereka membengkak seperti ide gulungan dan semua itu.
Barang bagus.
Jadi itu sesuatu yang akan kita lakukan.
Tapi mari kita lanjutkan dan buat beberapa fungsi kami yang lain di sini.
Ayo maju dan buat pabrik untuk roll untuk roll, OK.
Dan kami hanya ingin satu di sini.
Dan di sini kita akan menggunakan elemen acak.
Bisa jadi elemen juga.
Dan kita akan memilih dari banyak Strader.
Saya akan mengatur ini secara statis di sini karena saya tidak mau.
Kami hanya memiliki tiga gulungan yang tepat.
Nah Anda bisa membuat sebanyak yang Anda inginkan.
Tidak apa-apa.
Pelanggan OK.
Jadi begitu dan mari kita lanjutkan dan buat yang lain.
Untuk kategori.
Dan itu juga akan memiliki beberapa jenis elemen acak.
Jadi saya isi ini.
Mari kita ke sini dan mari kita buat posting.
Maksud saya postie.
Saya pikir kita kehilangan foto.
BAIK.
Dan rekamannya akan menjadi sangat sangat sangat sederhana.
Jadi mari kita kembali ke sini dan sekarang di sini kita harus memotong sisanya.
Jadi mari kita buat yang sama untuk tabel yang berbeda sehingga
harus melakukannya untuk sementara kita sampai di sini.
Sekarang mari kita periksa di mana saya percaya kita kehilangan satu untuk komentar.
Jadi mari kita lanjutkan dan membuat beberapa faktor untuk itu untuk komentar dan balasan komentar.
BAIK.
Jadi saya akan pergi ke depan dan membuat yang di sini.
Dan Anda dapat menyalinnya.
BAIK.
Jadi apa yang saya lakukan untuk komentar adalah super sederhana, kami memiliki ID posting atau beberapa acak di sana, tetapi
apa yang bisa kami lakukan adalah seperti yang dikatakan sebelum kita bisa menggunakan faker ini dan memasukkan angka antara 1 dan 10.
Mari kita kembali ke ini.
Dan sekarang kita harus benar-benar membangun panggilan dari file ini.
Jadi mari kita lakukan itu sekarang.
Kami memiliki panggilan pabrik di sini.
Buat empat peran untuk kategori untuk kelas kami sehingga kami akan memiliki tiga aturan.
Ingatlah bahwa kami memilih di antara tiga set nilai statis.
Kami punya 10 kategori.
Kami punya satu untuk baris.
Ingat kami juga memiliki nilai statis.
Dan di sini di komentar kita dapat menggunakan pabrik umum ini untuk menelepon pabrik berikutnya di sini balasan.
Ingatlah bahwa kita memiliki hubungan pada komentar yang disebut balasan setiap kedatangan memiliki banyak
balasan sehingga kita dapat menggunakan hubungan itu untuk memanggil itu untuk membuat panggilan ke pabrik kami di sini.
BAIK.
Kembali ke pabrik kami karena saya pikir kami lupa memasukkan ID gulungan untuk pabrik kami atau pabrik pengguna.
Jadi mari kita kembali ke sana sekarang.
Setiap pengguna harus memiliki
ID peran di setiap peran seperti ini harus dari tiga di antaranya.
Jadi mari kita gunakan Fakhry Sebenarnya itu bagus.
Mari kita benar-benar membuat ini lagi Ceder Dan mari kita bawa informasi basis data kita.
Dan seperti yang Anda lihat, mereka semua memilih mereka adalah admin atau pelanggan yang berbeda.
Jadi izinkan saya membuat pengguna dengan cepat, jadi saya membuat pengguna.
Saya memastikan bahwa dia aktif di database di sini dan dia adalah admin sehingga kami bisa melihat semua
pengguna sehingga kami bisa melihat semua data yang dia bisa lihat, kami bisa melihat semua data yang cukup mengagumkan.
Kita dapat melihat semua posting.
Tentu saja kami memiliki magination.
Anda dapat mengatur bahwa Eliab yang Anda inginkan OK.
Dan tentu saja gambar kita tidak terlihat.
Kita harus mengusahakannya.
Tunjukkan cara yang lebih baik untuk itu.
Kami memiliki kategori yang berbeda dan jika kami melihat kiriman melalui klik cepat pada namanya dan Anda dapat melihat
bahwa kiriman ini termasuk dalam kategori kopi.
BAIK.
Itu dia, mari kita pergi ke sini.
Anda memposting dan Anda dapat melihat bahwa kami melihat Beauce kami adalah Slogger dengan nama yang terus terang OK pada kuliah
berikutnya kita akan menghadapi beberapa hal dengan gambar.
Dan kuliah berikutnya kita akan benar-benar menerapkan lebih banyak fungsi ke dalam aplikasi kita.
BAIK.
Ada banyak hal yang dapat kita terapkan dan kita akan mulai melakukannya.